Mengapa kamu meninggalkan
Preesha sendirian di sana?
Dan mengapa kamu membawanya ke sini?
Karena dia adalah ibu Saaransh.
Orang tua kandungnya.
Bukankah ibu Preesha Saaransh?
Tidak, Bu.
Preesha bukanlah ibu Saaransh.
Saya telah melahirkan Saaransh.
Mama!
'Beberapa jam yang lalu..'
Anda..
Bukankah ini sebuah
ledakan nyata dari masa lalu?
Saksikan, melodrama kelas
menengah akan dimulai sekarang.
Apakah kamu nyata..
Ya, Preesha.
Saya masih hidup.
Dan lihat
Aku kembali.
Bagaimana ini bisa terjadi?  Anda..
Tujuh tahun yang lalu, tepat
sebelum saya, Anda memiliki..
Mati.
Lalu bagaimana
apakah kamu sudah sampai disini?
Saya telah membawanya
ke sini, Preesha.
Rudraksh
apakah kamu membawa
Suster Mahima ke sini?
Anda..
Bagaimana?
Tahukah Anda bahwa dia masih hidup?
Jika ya, mengapa kamu
tidak memberitahuku?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Anda masuk ke dalam.
Saaransh
Kami akan masuk ke dalam.
Anda dapat menikmati di
sini dan menyalakan petasan.
Aku akan masuk juga.
Ayo!  Kita akan melakukan pembicaraan
orang dewasa yang membosankan.
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Anda bisa menikmatinya di sini.
Ipar
kamu akan berada di sini, kan?
Tolong jaga Saaransh.
Saya akan masuk ke dalam.  Mis ada di sini.
Mish akan menangani Saaransh.  Datang.
Apa yang akan dia lakukan
sendirian di sini?  Dia akan bosan.
Jadi, kalian berdua bisa menunggu
di sini dan menjaga Saaransh.
Baiklah, Rudra, sayangku!
Mau mu.
Terima kasih.
Ayo nyalakan petasan!
- Ya, nyalakan kembang api.
Astaga!  Mengapa mereka masuk ke dalam?
Dan jika mereka masuk,
usahaku akan sia-sia!
Bagaimana saya akan menonton dramanya sekarang?
Apa yang saya lakukan?
Saya harus memikirkan sesuatu!
Apakah kamu melihatnya, Suster?
Ini disebut sebagai ilmu hitam.
Apakah kamu tidak memperhatikan ini?
Rudra sengaja
meninggalkanmu sendirian di luar!
Diam saja!
Kamu membuatku kesal sekarang!
Oh, hanya..
- Tidak, kamu bukan siapa-siapa!
Ini adalah Diwali!  - Pergi!
Hore!
'Dia benar sekali!'
'Bagaimana aku bisa mendengarkan
percakapan mereka sekarang?'
'Dan apa misteri seputar
saudara perempuan Preesha?'
'Bagaimana dia bisa
kembali dari kematian?'
'Astaga!
Seharusnya aku berada di dalam.'
'Aku akan mempelajari
ketegangannya.'
Akan ada ledakan
sekarang, di Rumah Khurana..
Semuanya akan
membara seperti petasan!
Saya telah melakukan pekerjaan yang luar biasa!
Saya menangkap Mahima di
kuil dan membawanya ke Ooty.
'Kenapa kamu ada di sini?
K-Kamu tadi..'
'Tidak ada yang tahu bahwa aku ada di sini.'
'Semua orang berpikir begitu..
- Aku tahu apa yang mereka pikirkan.'
'Karena aku juga berpikiran
sama sampai sekarang.'
'Di mana.. Dimana kamu?'
'Apa yang kamu lakukan?
Di mana kamu?'
'Dan bagaimana dan mengapa
kamu ada di sini sekarang?'
'Untuk apa lagi aku datang ke sini?'
'Untuk bertemu Preesha dan Saaransh.
- Preesha telah pergi ke Ooty.'
'Kalau begitu aku harus pergi ke sana juga.
- Aku akan bergabung denganmu.'
Saya bekerja sangat keras.
Aku membawanya ke Ooty.
Lalu aku mengikuti Rudra
dan Preesha, bersamanya.
Tapi ya
semua itu akhirnya terbayar.
Semuanya baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.
Aku akan menyaksikan bencana
besar itu sekarang, di Rumah Khurana.
Saudari
Aku masih percaya kamu
ada di sini, bersamaku.
Tapi, Suster
kapan kamu datang ke sini?
Kapan kamu bertemu Rudra?
Saya bertemu dengannya di Ooty, Preesha.
Di Ooty?
'Tn.  Rudraksh Khurana.'
'Siapa kamu?  - Aku Mahima.'
'Mahima Srinivasan.'
'Kakak perempuan Preesha.'
'Ibu kandung Saaransh.'
"Dan kakakmu, pacar Rajeev."
'Aku mencoba
menghubungimu beberapa kali.'
"Tapi kamu tidak menjawab."
'Oleh karena itu, aku harus datang ke sini.'
Kak, apakah kamu di Ooty?
Lalu kenapa kamu tidak
memberitahuku lebih awal?
Tidak ada waktu.
Dan kondisinya tidak baik.
Dia ingin bertemu Saaransh sekali.
Saya tidak tahu apa
yang harus saya lakukan.
Aku bahkan datang
ke kamar hotelmu
tapi kamu tertidur lelap.
'Preesh!  Preesha, bangun.'
'Preesh!  Tolong bangun, aku
perlu memberitahumu sesuatu!'
'Adikmu masih hidup!'
'Mahima masih hidup, Preesha!'
'Bangun!
Dengarkan aku, Preesha.  Preesa!'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Kenapa dia tidak bangun?'
'Saya tidak punya waktu.'
'Saya harus menerima telepon
tentang apa yang harus saya lakukan.'
Anda tidak bisa
bangun karena brendi.
Dan saya harus segera
mengambil keputusan.
Dan saya merasakannya
bahwa aku harus membawanya
ke sini untuk menemui Saaransh.
Dan saya segera kembali ke sini.
Karena dia tidak bisa
menunggu sampai pagi.
Itu sebabnya, aku meninggalkanmu.
Dan saya lupa meninggalkan
pesan terburu-buru.
Ketika saya memesan
tiket, saya menyadarinya
kamu akan khawatir.
Jadi, aku sudah mengirim surat itu.
Saya sengaja tidak
menyebutkan hal ini di surat.
Karena ini adalah
berita besar dan saya
ingin memberi tahu
Anda secara langsung.
Saya pergi ke bandara
Delhi untuk menjemput
Anda tetapi pada saat
saya sampai di sana
kamu telah pergi bersama Yuvraj.
Ponselmu juga dimatikan.
Dan saat aku membawa Mahima
ke sini, semua orang terkejut.
Tidak ada yang bisa mempercayainya!
Rudra.
Bahkan aku tidak bisa mempercayainya.
Dan aku masih tidak bisa.
Seseorang yang kami ambil
sudah mati bertahun-tahun yang lalu
telah kembali kepada kita lagi.
Untuk sesaat
Aku tidak bisa mempercayai mataku.
'Dan itulah sebabnya,
ketika aku melihat Mahima'
'Saya terkejut!'
Anak saya!
Aduh Buyung..
Kepada Tuhan!
Kamu hidup!
Ya, Bu.
Anak saya masih hidup!
Kamu hidup!
Anakku sayang, kamu masih hidup!
Kemana saja kamu, sayangku?
Mengapa kamu tidak datang
kepada kami lebih awal?
Di mana kamu?  - Mama.
Ceritanya panjang.
Rudra, setidaknya beri tahu kami sekarang
Apa yang terjadi?
Mengapa Anda kembali lebih
awal dari Ooty?  Dan siapa dia?
Bu, dia adalah Mahima.
Kakak perempuan Preesha.
Bagaimana mungkin?
Bukankah saudara perempuan Preesha..
Itulah yang dipikirkan semua orang.
Namun ternyata, hal tersebut tidak benar.
Dia ada di sini.
Ya, tapi kenapa kamu harus
meninggalkan Preesha sendirian di sana?
Dan mengapa kamu
membawanya ke sini?
Itu karena dia
adalah ibu Saaransh.
Ibu kandung Saaransh.
Ibu kandungnya.  - Apa!
Rudra, kamu serius?
Ya, benar.
Ini adalah kebenarannya.
Apa yang kamu katakan, Rudra?
Bukankah ibu Preesha Saaransh?
Tidak, Bu.
Preesha bukan ibunya.
Preesha dan
keluarganya mengira dia
meninggal setelah
melahirkan Saaransh.
Itu sebabnya, Preesha
mengadopsi Saaransh
agar dia tidak
disebut anak haram.
Tapi kenyataannya
Mahima adalah ibu Saaransh.
Saya melahirkan Saaransh.
Tidak.. Tunggu sebentar..
Ini sangat nyaman.
Anda telah menghilang.
Maksudku, dia telah hilang
selama bertahun-tahun.
Jika Anda masih hidup, mengapa
Anda tidak datang untuk bertemu
Saaransh dan
keluargamu sebelumnya?
Ketidakberuntungan saya.
Saya ditakdirkan untuk
jauh dari putra saya selama
bertahun-tahun, tetapi
saya di sini sekarang.
Saya ingin bertemu dengan dia.
Dimana anakku, Saaransh?
Mama!
Kapan kamu kembali?
Dan mengapa begitu cepat?
Dan dimana ibu?  Mama!
Dan siapa wanita ini?
Dia..
Dia adalah ibumu..
Dia adalah saudara perempuan ibumu.
- Jadi begitu.
Dia di sini khusus untuk bertemu denganmu.
- Tante!
Maksudmu, adik ibu?
Wow!  Saya punya bibi!
Tapi kenapa dia tidak datang
menemuiku sebelumnya?
Aku.. tidak bisa
datang karena aku jauh.
Tapi saya di sini sekarang.
Maukah kamu memelukku?
Anak saya!
Bu, apakah ayah tahu?
Tidak sayang, aku tidak memberitahunya.
Aku hanya memintanya untuk segera datang.
Saya tidak tahu bagaimana
reaksinya saat melihatnya.
Aku merasa ini adalah mimpi.
Apakah itu menyakitkan?
Oh, lihatlah kerupuk itu.
Mereka sangat mengagumkan.
Sangat berwarna!
Kamu lucu sekali, Mishka.
- Aku tahu!  - Bukan!
Dengar, jangan bertindak
terlalu pintar denganku.
Saya sudah sangat marah.
Kami terjebak di sini
karena Saaransh bodoh ini.
Kami tidak tahu apa
yang terjadi di dalam.
Mengapa orang bodoh ini memanggilku?
Sekarang apa?
- Diam dan dengarkan.
Hidupku berantakan.
Lupakan saja, ceritakan
padaku apa yang terjadi di dalam.
Kakak iparmu membawa Preesha
dan Mahima ke dalam rumah.
Apa yang terjadi di dalam?
- Bagaimana kamu tahu?
Kamu ada di mana?
Aahana, kenapa kamu tidak
mengurus urusanmu sendiri?
Katakan saja padaku
apa yang terjadi di dalam.
Diam saja, bodoh.
Dan atas informasi baik Anda
Saya tahu mengapa Anda ingin
mencari tahu tentang hotel di Ooty itu.
Anda membawa
Mahima ke Ooty, bukan?
Wow!  Kamu hebat!
Salam Dewi Aahana!
Kamu tau segalanya.
Anda selalu memiliki
semua informasi, bukan?
Itu masuk akal, bodoh.
Jika Mahima tidak tahu
di hotel mana Rudra dan
Preesha menginap, bagaimana
dia bisa bertemu Rudra?
Jadi, pada dasarnya, kamu
membawa Mahima ke Ooty.
Benar?
- Jika Anda berbicara tentang akal sehat
kenapa kamu menanyakan
pertanyaan bodoh seperti itu?
Ya, saya membawa Mahima ke Ooty.
Saya pikir dia akan membantu
saya memisahkan Rudra dan Preesha.
Jangankan membantuku, dia
melarikan diri bersama Rudra.
Dia meninggalkanku sendirian.
Mengapa kamu menyia-nyiakan waktuku?
Katakan saja
apa yang terjadi di dalam.
- Saya tidak memiliki penglihatan x-ray.
saya di luar.  Terima kasih kepada Rudra
Saya menjaga
bocah nakal Saaransh.
Seperti pengasuhnya.
- Tunggu.  Anda berada di luar?
Apa yang kamu
lakukan di luar rumah?
Drama terjadi di dalam.
Masuk dan cari tahu
apa yang sedang terjadi.
- Beraninya kamu!
Saya tidak tertarik untuk berbicara
dengan Anda, Anda bahasa sehari-hari..
Enyah.  balita.
- Apa yang dia katakan?
Dia gila, dan..
Oh!  Halo!  - Halo.
Selamat Diwali.
- Selamat Diwali.  - Hai.
Kamu di sini.
Itulah yang saya ingin tahu.
Kru drama Anda sedang duduk
di dalam dan Anda tidak datang?
Kakek!
- Saaransh!  Selamat Diwali!
Selamat Diwali, Kakek!
Tahukah kamu, bibi sudah pulang.
Anda ingin bertemu dengannya?
Tante?  Siapa?
- Kenapa kamu tidak masuk ke dalam dan mencari tahu
siapa bibinya?
Ini akan menjadi
Diwali yang luar biasa.
Klasik.
Ayah.
Preesha, kenapa Vasu
tiba-tiba meneleponku?
Saya bertemu Aahana
dan Saaransh di luar.
Saaransh bilang bibinya ada di sini.
Siapa yang datang?
Siapa yang dia panggil bibinya?
Ayah, orang yang
telah pergi jauh darimu
telah kembali.  - Siapa?
Ayah.
'Anda telah menangani tanggung
jawab Saaransh selama tujuh tahun.'
'Aku datang untuk
membebaskanmu dari hal itu.'
'Itulah sebabnya aku kembali, untuk
mengambil kembali putraku Saaransh.'
'Preesha, apakah kamu mendengarkan?'
'Hanya kamu yang bisa
mengungkapkan hal ini kepada Saaransh.'
'Kamu harus mengatakan ini padanya.
- Apa yang ingin kamu katakan padaku?'